Question 1 :

En prenant en compte les 256 caractères possibles et en nommant U l'ensemble
des chaines d'au plus 30 caractères, 
|U| vaut 256^30 soit un nombre supérieur à 10^72.

Même avec 32 caractères possibles,
|U| vaut 32^30 soit un nombre superieur à 10^45;


Question 2 :

En supposant que  U = [0, x], une structure de données très efficace pour
botenir la propriété p2 est d'utiliser un tableau de booléens où chaque case vaudra 'true'
si la valeur correspondant à l'indice est présente et 'false' sinon


Question 3 :

Un octet permet de coder 256 valeurs différentes.
En reprenant l'exemple où les caractères possibles dans une chaine sont au nombre de 256
et où leur longueur  vont jusqu'à 32 caractères, on a toujours 256^32 valeurs différentes possibles.
Pour obtenir la place en octets il suffit de diviser par le nombre de valeurs différentes que 
peut encoder un octet, ce qui donne 256^32 / 256 = 256^31 octets nécessaire pour stocker un élément de U.


Question 27 :

Il y a 16280 mots différents dans 'LeRougeEtLeNoir.txt'